Curso:  
Flutter & Dart - The Complete Guide [2021 Edition]
Plataforma:
udemy

01/09/21:

Sección 1: Introduction

1.Introduction (2 min):  
Explica en que consistirá el curso y habla de que se van a tener que programar aplicaciones durante el transcurso del mismo.

2.What is Flutter? (6 min):
Explica que Flutter es una herramienta que permite programar aplicaciones multiplataforma de manera nativa para cada una de estas en un mismo lenguaje, Dart. 
Habla de las ventajas de esto, como programar solamente una vez para las diferentes plataformas o aprender un solo lenguaje.
Flutter tiene un SDK que permite compilar para las diferentes plataformas. Además, proporciona un framework que se usará para crear las aplicaciones. 
También explica que Dart es un lenguaje enfocado en la creación, de manera sencilla, de frontends, orientado a objetos, tipado y su sintaxis es una mezcla de Javascript, Java y C#.

3. Join our Online Learning Community
Texto donde anima a unirse a un canal de Discord para formar parte de una comunidad.

4. Understanding the Flutter Architecture (5 min):
Habla de la estructura basada en widgets de Flutter, de como esta se programa solamente con código (no visualmente) y de que se puede crear código para que cuando la aplicación se compile para Android actue de una manera y cuando se compile para iOs de otra.
Una aplicación está basada en un árbol de widgets en donde unos contienen a otro, donde los últimos widgets puede ser los botones, entradas de texto… 
Aunque no se pueda programar “arrastrando” de manera visual widgets, si que puedes ver una vista previa del código. 

5. How Flutter & Dart Code Gets Compiled To Native Apps
